Repository: KenticoCMS/KenticoCMS82
Catalog: CMS/CMSResources/CMS.*.resx
Languages: zh_cn

# bannermanagement.bannercategoryid.description
source: Select the banner category that contains the banners you want to display.
zh_cn: 选择包含您想要显示的横幅旗帜类别。

# bannermanagement.bannermanagement
source: Banner management
zh_cn: 横幅管理

# bannermanagement.height.description
source: The height of the banner. The value will be rendered as an in-line style of the encapsulating anchor. Can be in any format which is understood by CSS (px, pt, etc.).
zh_cn: 横幅的高度。值将呈现为封装的锚线的样式。可以在任何 CSS （px、 pt 等） 可以理解的格式。

# bannermanagement.hidewebpartifbannernotfound
source: Hide web part if no banner was found
zh_cn: 如果没有横幅被发现，隐藏 web 部件

# bannermanagement.hidewebpartifbannernotfound.description
source: If true, the whole web part will be hidden if no valid banner is found in the selected category. If false, even if there are no banners, the web part container will be shown.
zh_cn: 如果为 true，则将隐藏整个 web 部件，如果没有有效的横幅找到选定类别中。如果为 false，即使没有旗帜，将显示 web 部件容器。

# bannermanagement.reportnotavailable.caption
source: Info
zh_cn: 信息

# bannermanagement.reportnotavailable.description
source: This report is available only from ##ui|cms.BannerManagement|BannerManagement## -> Banner/BannerCategory -> Report
zh_cn: 这份报告是只能从 ##ui|cms.BannerManagement|BannerManagement## -> 横幅/BannerCategory-> 的报告

# bannermanagement.sitename
source: Site
zh_cn: 网站

# bannermanagement.sitenamedescription
source: Selects the website (specified by its ID) from which the banner categories will be loaded.
zh_cn: 从旗帜类别将加载选择的网站 （由其 ID 指定）。

# bannermanagement.userdirectlink
source: Use direct banner URL
zh_cn: 使用直接横幅的 URL

# bannermanagement.userdirectlink.description
source: If true, the banner link will lead to the real target (as set in banner settings) and will be changed to the redirection handler after clicking. If false, the link will lead directly to the redirection handler.
zh_cn: 如果 true，横幅链接将导致真正的目标 （如在标题设置中设置），点击后会否改变重定向处理程序。如果为 false，该链接将会直接导致重定向处理程序。

# bannermanagement.width.description
source: The width of the banner. The value will be rendered as an in-line style of the encapsulating anchor. The value can be in any format which is understood by CSS (px, pt, etc.).
zh_cn: 横幅宽度。值将呈现为封装的锚线的样式。值可以是任何格式这理解的 CSS （px、 pt 等）。

# basicform.errorinvaliddatetimerange
source: The entered date does not fall within the time interval specified for the calendar.
zh_cn: 输入的日期并不属于指定日历的时间间隔。

# basicform.errornotnumber
source: This field requires a number in integer or decimal format.
zh_cn: 这一字段还需要大量的整数或小数的格式。

# basicform.errornottimeinterval
source: This field requires a time interval which must be between 00:00:00.0 and 23:59:59.9 (number of decimal places depends on the field's precision).
zh_cn: 此字段需要必须介于 00:00:00.0 和 23:59:59.9 之间的时间间隔 （的小数位数取决于字段的精度）。

# basicform.nocontrol
source: Required control doesn't exist.
zh_cn: 所需的控件不存在。

# basicform.notguid
source: Field requires unique identifier (GUID) in following format: 00000000-0000-0000-0000-000000000000.
zh_cn: 字段需要在下列格式中的唯一标识符 (GUID)： 00000000-0000-0000-0000-000000000000。

# basicform.valuebetween0and100
source: Please enter a value between 0 and 100.
zh_cn: 请输入介于 0 和 100 之间的值。

# basicyahoomaps.mapkeyinstructions
source: You haven't specified Yahoo AppID for your domain. Go to <a href="https://developer.apps.yahoo.com/wsregapp/" target="_blank">https://developer.apps.yahoo.com/wsregapp/</a> and sign up for the AppID.
zh_cn: 您没有为您的域指定雅虎将 AppID。涨到<a href="https://developer.apps.yahoo.com/wsregapp/" target="_blank">https://developer.apps.yahoo.com/wsregapp/</a>的标牌将 AppID。

# binarydata.exceedsize
source: Size of the binary data exceeded the maximum allowed size for staging.
zh_cn: 二进制数据的大小超过最大允许大小暂存。

# binarydata.filenotfound
source: Cannot read the binary data. File not found.
zh_cn: 无法读取二进制数据。未找到文件。

# biz.autoresponder
source: Autoresponder
zh_cn: 自动应答

# biz.contactmapping
source: Contact mapping
zh_cn: 联系人映射

# biz.header.altforms
source: Alternative forms
zh_cn: 替代形式

# biz.header.formbuilder
source: Form builder
zh_cn: 表格生成器

# biz.header.search
source: Search fields
zh_cn: 搜索字段

# biz.notificationemail
source: Email notification
zh_cn: 电子邮件通知

# bizform.data
source: Recorded data
zh_cn: 记录的数据

# bizform.livetiledescription
source: Forms submitted in the last 7 days
zh_cn: 在过去的7天内提交的表格

# bizform.sendautoresponder
source: Send autoresponder email
zh_cn: 发送自动回复的电子邮件

# bizform.sendnotification
source: Send notification email
zh_cn: 发送通知电子邮件

# bizform_edit.errortableexists
source: There is already an object named '{0}' in the database.
zh_cn: 已存在名为"{0}"在数据库中的对象。

# bizformgeneral.lbllogactivity
source: Log on-line marketing activity
zh_cn: 日志在线市场营销活动

# bizformheader.title
source: Form Properties
zh_cn: 表格属性

# bizformselect.entersearch
source: Form name
zh_cn: 表格名称

# bizformselect.itemname
source: Form name
zh_cn: 表格名称

# bizformselect.selectitem
source: Select forms
zh_cn: 选择表格

# blog.commentedit.rfvemail
source: Please enter an email address.
zh_cn: 请输入电子邮件地址。

# blog.comments.pingbackfrom
source: Pingback from {0}.
zh_cn: {0} 的通告。

# blog.comments.requiresmoderationafteraction
source: Your comment was saved, but it will be visible only after the blog moderator approves it.
zh_cn: 您的评论被保存，但它将可见，只有在博客版主批准它之后。

# blog.commentview.nocomments
source: Blog post currently doesn't have any comments.
zh_cn: 博客文章目前没有任何评论。

# blog.messageedit.rfvemail
source: Please enter an email address.
zh_cn: 请输入电子邮件地址。

# blog.noblogdoctype
source: CMS.Blog page type is missing. It is required if you want to use Blog module.
zh_cn: CMS。博客页面类型是缺掉的。如果您想要使用网络日志模块，它则需要。

source: Blog post subscription
zh_cn: 博客帖子订阅

# blog.subscription.beensubscribed
source: You have been subscribed.
zh_cn: 您已经订阅了。

# blog.subscription.noemail
source: Please enter an email address.
zh_cn: 请输入电子邮件地址。

# blog.subscriptionconfirmation
source: Blog post {0} subscription confirmation
zh_cn: 博客帖子 {0} 订阅确认

# blog.trackbacks.ready
source: If trackbacks are enabled then ping will proceed in a few minutes or when the page is published. Otherwise enable trackbacks first and save the page again.
zh_cn: 如果启用了引用通告坪将进行几分钟或发布该网页。否则为先启用引用通告并再次保存该页面。

# blog.trackbacks.waiting
source: Page is not published.
zh_cn: 不发布页面。

# blog.unsubscribe
source: Blog post {0} unsubscription
zh_cn: 博客帖子 {0} 未获客户退订

# blog.unsubscribe.subscriptiondontexist
source: Specified subscription doesn't exist in the system any more.
zh_cn: 指定的订阅不存在系统中了。

# blog.unsubscribe.success
source: You have been successfully unsubscribed from blog post.
zh_cn: 您已成功取消订阅的博客。

# blogs.blogs
source: Blogs
zh_cn: 博客

# blogs.comments
source: Comments
zh_cn: 评论

# blogs.emailsubject.tomoderators
source: New comment is waiting for your approval
zh_cn: 新评论正在等待您的批准

# blogs.emailsubject.toowner
source: New comment was added to your blog post
zh_cn: 新建注释被添加到你的博客帖子

# blogs.livetiledescription
source: Comments waiting for approval
zh_cn: 在等待批准的评论

# blogs.notallowedtocreate
source: You're not allowed to create a new blog.
zh_cn: 你不是允许创建新的博客。

# blogs.permissions.content
source: You do not have sufficient Content permissions.
zh_cn: 您没有足够的内容的权限。

# blogs.trackbacks.notvalidurl
source: Entered URL is not valid!
zh_cn: 输入的 URL 不是有效的 ！

# blogs.trackbacks.success
source: Pinged successfully.
zh_cn: 通过 ping 探测的成功。

# blogselector.additems
source: Add blogs
zh_cn: 添加博客

# blogselector.entersearch
source: Blog name
zh_cn: 博客名称

# blogselector.itemname
source: Blog name
zh_cn: 博客名称

# blogselector.moreitems
source: (more blogs...)
zh_cn: （更多博客......)

# blogselector.noitemselected
source: Please select a blog
zh_cn: 请选择一个博客

# blogselector.selectblog
source: (select blog)
zh_cn: （选择的博客）

# blogselector.selectitem
source: Select blog
zh_cn: 选择博客

# blogsubscripitons.nodatauser
source: User isn't currently subscribed to receive notifications on any blog comments.
zh_cn: 用户并不是当前订阅接收通知任何博客的评论。

# blotselector.nodata
source: No blog selected.
zh_cn: 没有选定的博客。

# board.edit.logactivity
source: Log on-line marketing activity
zh_cn: 日志在线市场营销活动

# board.header.boards
source: Boards
zh_cn: 议会

# board.header.messageboards
source: Message boards
zh_cn: 留言板

# board.header.messages
source: Messages
zh_cn: 消息

# board.header.moderators
source: Moderators
zh_cn: 版主

# board.header.security
source: Security
zh_cn: 安全

# board.header.subscriptions
source: Subscriptions
zh_cn: 订阅

# board.messageedit.alreadyrated
source: You have already rated.
zh_cn: 您已经评价了。

# board.messageedit.emptyrating
source: Please choose your rating.
zh_cn: 请选择您的评级。

# board.nomessageboardselected
source: Please select a message board
zh_cn: 请选择一个留言板

# board.owner.user
source: User message board
zh_cn: 用户留言板

# board.security.groupadmin
source: Only group admin
zh_cn: 只有组管理员

# board.security.onlygroupmembers
source: Only group members
zh_cn: 只有组成员

# board.subscriptionconfirmation
source: Message board {0} subscription confirmation
zh_cn: 留言板 {0} 订阅确认

# board.subscriptions.messboard
source: Message board
zh_cn: 留言板

# board.unsubscription
source: Message board {0} unsubscription
zh_cn: 留言板 {0} 未获客户退订

# boards.inheritbaseurl
source: Inherit from settings
zh_cn: 从设置继承

# boardselector.entersearch
source: Board name
zh_cn: 主板名称

# boardselector.itemname
source: Board name
zh_cn: 主板名称

# boardselector.moreitems
source: (more boards...)
zh_cn: (更多板......)

# boardselector.nodata
source: No results matching your criteria were found
zh_cn: 未不找到任何与您的条件匹配的结果

# boardselector.selectitem
source: Select message board
zh_cn: 选择留言板

# boardsubscripitons.nodatauser
source: User isn't currently subscribed to receive notifications on any message board posts.
zh_cn: 用户目前并未订阅接收通知在任何留言板帖子上。

# breadcrumbs.more
source: More breadcrumbs
zh_cn: 更多的面包屑

# breadcrumbs.title
source: Breadcrumbs
zh_cn: 面包屑

# cachedependencies.usecachedependencies
source: Use default cache dependencies
zh_cn: 使用默认缓存依赖项

# cacheitems.appvalues
source: The cache items are loaded from application key defined in web.config file. Local changes will have no effect.
zh_cn: 从 web.config 文件中定义的应用程序键加载的缓存项。本地更改不会影响。

# calendar.later
source: Later
zh_cn: 晚些时候

# calendar.next
source: Next
zh_cn: 下一步

# calendar.nocontrol
source: No calendar control found.
zh_cn: 发现没有日历控件。

# calendar.previous
source: Prev
zh_cn: 上一步

# campaign.absolutevalue
source: Absolute
zh_cn: 绝对

# campaign.advanced
source: Advanced campaign settings
zh_cn: 高级的运动设置

# campaign.allconversions
source: All conversions will be tracked for the campaign.
zh_cn: 所有的转换将为这项运动跟踪。

# campaign.availableconversions
source: The following conversions are used by the campaign.
zh_cn: 下列转换利用这项运动。

# campaign.basic
source: Campaign basic settings
zh_cn: 运动的基本设置

# campaign.campaign.edit
source: Campaign properties
zh_cn: 活动属性

# campaign.campaign.list
source: Campaigns
zh_cn: 宣传活动

# campaign.campaign.new
source: New campaign
zh_cn: 新建市场活动

# campaign.codename
source: Campaign name
zh_cn: 市场活动名称

source: Campaign compare
zh_cn: 运动比较

# campaign.conversioncount
source: Conversions count
zh_cn: 转换计数

# campaign.conversions
source: Number of conversions
zh_cn: 转换次数

# campaign.conversionvalue
source: Conversions value
zh_cn: 转换值

# campaign.description
source: Description
zh_cn: 描述

# campaign.description.description
source: Can be used to enter a text description for the campaign in order to give information about its purpose, goals, etc.
zh_cn: 可用于输入文本描述的运动使其目的、 目标等有关信息。

# campaign.detail
source: Campaign details
zh_cn: 市场活动详细信息

source: Campaign details
zh_cn: 市场活动详细信息

# campaign.displayname
source: Display name
zh_cn: 显示名称

# campaign.displayname.description
source: The name of the campaign displayed in the administration interface.
zh_cn: 这场运动将在管理界面中显示的名称。

# campaign.editedobjectnotexits
source: Campaign '{0}' does not exist. To create it, click save.
zh_cn: 运动 '{0}' 并不存在。若要创建它，请单击保存。

# campaign.enabled.description
source: This property may be used to manually start or stop the campaign. Visitor statistics and actions will not be logged for disabled campaigns.
zh_cn: 此属性可用于手动启动或停止运动。访客统计和行动将不会记录为残疾人运动。

# campaign.error.goal
source: The red flag value must be lower than the goal value.
zh_cn: 红色标志值必须低于目标值。

# campaign.error.goalspercent
source: Percent of impressions may not be greater than 100.
zh_cn: 不得大于 100%的印象。

# campaign.finalgoal
source: Goal
zh_cn: 目标

# campaign.goal
source: Goal
zh_cn: 目标

# campaign.goalcurrvalue
source: Current value
zh_cn: 当前值

# campaign.goalgoaldiff
source: Goal difference
zh_cn: 目标的差异

# campaign.goalgoaldiffperc
source: Goal difference (%)
zh_cn: 目标差异 (%)

# campaign.goalredflagdiff
source: Red flag difference
zh_cn: 红旗的区别

# campaign.goalredflagdiffperc
source: Red flag difference (%)
zh_cn: 红旗差异 (%)

# campaign.goals
source: Goals
zh_cn: 目标

# campaign.goals.count.title
source: Number of conversions (goal)
zh_cn: 转换 （目标） 的数目

# campaign.goals.value.title
source: Conversions value (goal)
zh_cn: 转换值 （目标）

# campaign.goals.valuepervisitor.title
source: Value per visitor (goal)
zh_cn: 每位访客 （目标） 的价值

# campaign.goals.visitors.title
source: Number of visitors (goal)
zh_cn: 访客 （目标） 的数目

# campaign.impressions
source: Impressions
zh_cn: 印象

# campaign.impressions.description
source: This field can be used to specify how many people were targeted by the given marketing campaign.
zh_cn: 可以使用此字段可以指定有多少人都遭到给定的市场营销活动。

# campaign.integervaluegreaterzero
source: Please insert an integer number greater than zero.
zh_cn: 请插入一个大于零的整数。

# campaign.name
source: Code name
zh_cn: 代码名称

# campaign.name.description
source: Sets the code name that serves as an identifier, e.g. in macros. Leave the default automatic code name unless a different value is required for a specific scenario.
zh_cn: 设置用作标识符，例如在宏的代码名称。除非特定情景中需要一个不同的值时，请离开默认自动代码名称。

# campaign.noimpressionsorcost
source: Field campaign impressions or campaign total cost is not set. Goal results may not work properly.
zh_cn: 未设置字段运动印象或竞选总成本。目标结果可能无法正常工作。

# campaign.noreportavaible
source: You don't have permissions for any campaign report.
zh_cn: 您不具有权限的任何市场活动报表。

# campaign.notallowedcreate
source: You are not allowed to create campaign object.
zh_cn: 你不允许创建运动对象。

# campaign.nototalcost
source: Field campaign total cost is not set.
zh_cn: 未设置字段竞选总费用。

# campaign.numofvisitors
source: Number of visitors
zh_cn: 参观人数

# campaign.openfrom.description
source: Sets the date and time when the campaign will become active.
zh_cn: 设置日期和时间当这项运动将变得活跃。

# campaign.opento.description
source: Sets the date and time when the campaign will become inactive.
zh_cn: 设置日期和时间当这项运动将变为非活动状态。

# campaign.overview
source: Overview
zh_cn: 概述

# campaign.percofimpress
source: Percentage of impressions
zh_cn: 印象的百分比

# campaign.percofpervisitor
source: Percentage of cost per visitor
zh_cn: 每位访客的成本的百分比

# campaign.percoftotalcost
source: Percentage of total cost
zh_cn: 总成本的百分比

# campaign.pervisitor
source: Value per visitor
zh_cn: 每位访客的价值

# campaign.redflag
source: Red flag
zh_cn: 红旗

# campaign.roi
source: ROI
zh_cn: 投资回报率

# campaign.rules
source: Condition
zh_cn: 条件

# campaign.rules.description
source: May be used to enter an additional macro condition that must be fulfilled in order for visitors to be included in the campaign.
zh_cn: 可用于在为了让访问者在运动中包括输入必须履行的一个额外的宏观条件。

# campaign.selectedconversions
source: Only the selected conversions will be tracked for the campaign:
zh_cn: 只有所选的转换将为这项运动跟踪：

# campaign.servercampaigns
source: Server campaigns
zh_cn: 服务器活动

# campaign.toohighvalue
source: Please insert a value below 100.
zh_cn: 请插入的值低于 100。

# campaign.totalcost
source: Total cost
zh_cn: 总成本

# campaign.totalcost.description
source: Allows you to manually enter the total cost of the given marketing campaign. This can be used to determine whether the campaign was successful or when calculating the campaign's goals.
zh_cn: 允许您手动输入给定的市场营销活动的总成本。这可以用于确定市场活动是否成功，或计算运动目标时。

# campaign.validcodename
source: Please enter valid campaign code name.
zh_cn: 请输入有效的市场活动代码名称。

# campaign.value
source: Total value of conversions
zh_cn: 总价值的转换

# campaign.valuegreaterorequalzero
source: Please insert a value greater than or equal to zero.
zh_cn: 请插入一个值大于或等于零。

# campaign.valuegreaterzero
source: Please insert a value greater than zero.
zh_cn: 请插入一个大于零的值。

# campaign.wronginterval
source: The chosen time interval for the campaign is not valid.
zh_cn: 这场运动的空房的时间间隔不是有效的。

# campaign_overview
source: Overview
zh_cn: 概述

source: Campaigns
zh_cn: 宣传活动

# campaigns.pleaseselect
source: Please select campaign.
zh_cn: 请选择市场活动。

# campaignselect.additems
source: Add campaigns
zh_cn: 添加活动

# campaignselect.entersearch
source: Campaign
zh_cn: 运动

# campaignselect.itemname
source: Campaign name
zh_cn: 市场活动名称

# campaignselect.moreitems
source: (more campaigns...)
zh_cn: （更多运动......)

# campaignselect.nodata
source: No campaigns selected
zh_cn: 没有选定的活动

# campaignselect.selectitem
source: Select campaign
zh_cn: 选择市场活动

# campaignselect.title
source: Select campaign
zh_cn: 选择市场活动

# campaignselector.nolicence
source: You don't have a valid license for campaigns.
zh_cn: 你没有运动的有效许可证。

# captcha.0
source: zero
zh_cn: 零

# captcha.1
source: one
zh_cn: 一个

# captcha.2
source: two
zh_cn: 两个

# captcha.3
source: three
zh_cn: 三

# captcha.4
source: four
zh_cn: 四

# captcha.5
source: five
zh_cn: 五

# captcha.6
source: six
zh_cn: 六

# captcha.7
source: seven
zh_cn: 七

# captcha.8
source: eight
zh_cn: 八

# captcha.9
source: nine
zh_cn: 九

# captcha.catisanimal
source: Cat is an animal.
zh_cn: 猫是一种动物。

# captcha.catisnotanimal
source: Cat is not an animal.
zh_cn: 猫不是动物。

# captcha.div
source: divided by
zh_cn: 除以

# captcha.equal
source: equal to
zh_cn: 等于

# captcha.fifthhnumber
source: Please enter the fifth digit into the text box.
zh_cn: 请在文本框中输入五位数。

# captcha.firstandsecond
source: Please enter the first and the last digit into the text box.
zh_cn: 请在文本框中输入第一个和最后一个数字。

# captcha.firstnumber
source: Please enter the first digit into the text box.
zh_cn: 请在文本框中输入的第一个数字。

# captcha.firststandnumber
source: Please enter the first and the last digit into the text box.
zh_cn: 请在文本框中输入第一个和最后一个数字。

# captcha.fourthnumber
source: Please enter the fourth digit into the text box.
zh_cn: 请在文本框中输入第四个数字。

# captcha.grassgreen
source: Grass is green.
zh_cn: 草是绿色的。

# captcha.grassred
source: Grass is red.
zh_cn: 草是红色的。

# captcha.greater
source: greater
zh_cn: 更多

# captcha.humanyes
source: People have 3 eyes.
zh_cn: 人有 3 只眼。

# captcha.lastnumber
source: Please type the last digit into the text box.
zh_cn: 请在文本框中键入的最后一位。

# captcha.logic
source: Logic CAPTCHA
zh_cn: 逻辑验证码

# captcha.max
source: Please enter the greatest digit into the text box.
zh_cn: 请在文本框中输入最大位数。

# captcha.min
source: Please enter the smallest digit into the text box.
zh_cn: 请在文本框中输入最小的数字。

# captcha.minus
source: minus
zh_cn: 减号

# captcha.mult
source: multiplied by
zh_cn: 乘以

# captcha.notcorrect
source: The answer is not correct.
zh_cn: 答案不是正确的。

# captcha.number
source: Please type the number of digits into the text box.
zh_cn: 请在文本框中键入的数字个数。

# captcha.plus
source: plus
zh_cn: 加号

# captcha.question.compare
source: Is {1} {0} than {2}? (true/false)
zh_cn: 比 {2} 是 {1} {0} 吗？（真/假）

# captcha.question.equal
source: Is {1} {0} {2} ? (true/false)
zh_cn: {1} {0} {2} 吗？（真/假）

# captcha.question.error
source: CAPTCHA is incorrectly configured.
zh_cn: 验证码的配置不正确。

# captcha.secondnumber
source: Please enter the second digit into the text box.
zh_cn: 请在文本框中输入第二个数字。

# captcha.simple
source: Simple CAPTCHA
zh_cn: 简单的验证码

# captcha.smaller
source: smaller
zh_cn: 小

# captcha.statement
source: (true/false)
zh_cn: （真/假）

# captcha.sunblack
source: Sun is black.
zh_cn: 太阳是黑的。

# captcha.sunyellow
source: Sun is yellow.
zh_cn: 太阳是黄色的。

# captcha.text
source: Text CAPTCHA
zh_cn: 文本验证码

# captcha.thirdnumber
source: Please enter the third digit into the text box.
zh_cn: 请输入文本框中的第三位。

# captcha.yellowcolordifferent
source: Yellow is a different color than black.
zh_cn: 黄色是比黑色的不同颜色。

# captcha.yellowcolorsame
source: Yellow is the same color as black.
zh_cn: 黄色是相同的颜色为黑色。

# categories.category
source: Category
zh_cn: 类别

# categories.collapsedbydefault
source: Collapsed by default
zh_cn: 按默认方式折叠

# categories.collapsible
source: Collapsible
zh_cn: 湿陷性

# categories.delete
source: Delete category
zh_cn: 删除类别

# categories.new
source: New category
zh_cn: 新建类别

# categories.properties
source: Category properties
zh_cn: 类别属性

# categories.rootcategory
source: Categories
zh_cn: 类别

# categories.rootpersonalcategory
source: Personal categories
zh_cn: 个人类别

# categories.select
source: Select category
zh_cn: 选择类别

# categories.selectmultiple
source: Select categories
zh_cn: 选择类别

# categories_edit.documents.used
source: Following pages are assigned to the category
zh_cn: 以下几页分配给类别

# category.categorydescription.description
source: A text describing the category.
zh_cn: 描述该类别的文本。

# category.categorydisplayname.description
source: The name of the category displayed in the interface.
zh_cn: 在界面中显示的类别的名称。

# category.categoryenabled.description
source: Indicates whether the category is enabled or not. Pages cannot be assigned to disabled categories.
zh_cn: 指示是否启用该类别。页面不能归入残疾人士类别。

# category.categoryname.description
source: Serves as a unique identifier for the category. For example, in the API.
zh_cn: 作为该类别的唯一标识符。例如，在 API 中。

# category.categoryparentid.description
source: The parent category under which this category belongs.
zh_cn: 根据这一类别所属的父类别。

# category.categorysiteid.description
source: Defines whether the category is site specific, or available globally, that is, across all sites.
zh_cn: 定义类别是否具体，或可用的网站就全局而言，那就是，跨所有站点。

# category_edit.categorysite
source: Category type
zh_cn: 类别类型

# category_edit.documents
source: Pages
zh_cn: 页面

# category_edit.globalcategory
source: Global category
zh_cn: Global 类别

# category_edit.parentcategory
source: Parent category
zh_cn: 父类别

# category_edit.sitecategory
source: Site category
zh_cn: 网站类别

# categoryselector.additems
source: Add categories
zh_cn: 添加类别

# categoryselector.entersearch
source: Category name
zh_cn: 类别名称

# categoryselector.itemname
source: Category
zh_cn: 类别

# categoryselector.nodata
source: No category selected.
zh_cn: 不选择任何类别。

# categoryselector.selectitem
source: Select category
zh_cn: 选择类别

# chat.abandon
source: Abandon
zh_cn: 放弃

# chat.abandonroom
source: Abandon chat room
zh_cn: 放弃聊天室

# chat.accept
source: Accept
zh_cn: 接受

# chat.accepted
source: accepted your invitation to room
zh_cn: 接受你的邀请，到房间

# chat.acceptedprivate
source: accepted your invitation to a private conversation
zh_cn: 接受你的邀请，私人谈话

# chat.addadmin
source: Add admin
zh_cn: 添加管理员

# chat.addusertoroom
source: Add user
zh_cn: 添加用户

# chat.admin.level
source: Level
zh_cn: 级别

# chat.adminadded
source: granted you admin permissions to room
zh_cn: 授予你房间的管理员访问权限

# chat.admindeleted
source: deleted your admin permissions to room
zh_cn: 删除您到房间的管理员权限

# chat.adminlevel
source: Admin level
zh_cn: 管理级别

# chat.adminlevel.admin
source: Admin
zh_cn: 管理员

# chat.adminlevel.join
source: Join
zh_cn: 加入

# chat.adminlevel.none
source: None
zh_cn: 没有一个

# chat.admins
source: Admins
zh_cn: 管理员

# chat.allowanonym
source: Allow anonymous
zh_cn: 允许匿名

# chat.cannedresponse.chatsupportcannedresponse.edit
source: Chat support canned response properties
zh_cn: 聊天支持罐头响应特性

# chat.cannedresponse.chatsupportcannedresponse.list
source: Canned responses
zh_cn: 罐头的回应

# chat.cannedresponse.chatsupportcannedresponse.new
source: New canned response
zh_cn: 新建罐装的响应

# chat.cannedresponse.chooseglobalorsite
source: Please select (global) or a specific site to create a canned response.
zh_cn: 请选择 （全局） 或某个特定的网站创建罐头的响应。

# chat.cannedresponse.replacement
source: Replacement
zh_cn: 更换

# chat.cannedresponse.tagname
source: Tag name
zh_cn: 标记名称

# chat.cannedresponse.text
source: Canned response text
zh_cn: 罐头的响应文本

# chat.cannedresponses
source: Canned responses
zh_cn: 罐头的回应
